#【明狄】遂愿

接受l 群友安利，刷了《长城守卫军 盛世长安篇》的观后感，狗尾续貂一下。
为了让他们做爱，群友真的很努力🌝。
整理脑洞后发出来，对前情提要有一部分依赖，主要侧重在明世隐大反派黑化的原因上。
可能存在的雷点：
人格分裂 强碱 牛头人 Dirty talk

-分割线-

战后的工作比平时更加繁忙，挑灯夜战成了常态化的操作，狄仁杰批完最后一份公文，准备下班。抬头看见李元芳已经趴在桌子上睡着了，枕着砚台，脸上漆黑一大片。一只大毛笔倒在没写完的文件上，墨汁透了好几层宣纸。
狄仁杰可气又可笑的摇摇头，他轻轻拍醒小搭档。
“……嗯”
“去，洗把脸。”
“狄……狄大人！”
李元芳忽然醒了过来，低头看着一桌子狼藉
“对不起，对不起。我又把文件搞砸了。”
“洗洗脸回家去睡，工作的事情，明天再弄”
“好的好的，收到，对不起。”
看着他半脸黑白，手忙脚乱的鞠躬道歉的滑稽样子，狄仁杰塞给他一只手帕，赶紧打发李元芳回家。
狄仁杰找了块布清理桌子，顺带着就看了一眼写坏了的文件。
《关于战犯明世隐的处置意见整理》
啊，明世隐。
狄仁杰对他很有印象，那可真是个危险的男人。每想起那一场大战，那种死亡压迫的恐惧刻骨铭心。他当时抓到重伤的明世隐，那一抹戏谑残忍又可怖的笑容让他脊背发凉。
狄仁杰调查了他的背景，推测到明世隐心魔的根源可能还是在长城。他力排众议，将明世隐迁到长城关押。竟没有出现什么意外，以至于这么危险的人物竟然给狄仁杰忙忘了。
狄仁杰记得，明世隐真是个奇人。
狄仁杰那一日骑在马上，明世隐坐在囚车里，但长城的人，却把囚车里的罪人当做英雄。他们大都一言不发，默默注视着车队，路边的人往囚车里递新鲜精致的美食，被明世隐推辞了，几个孩子自发拦在监狱门口。如何威逼利诱都雷打不动。就在狄仁杰焦头烂额的时候，还是明世隐开了金口，执意要进去，才完成了押解的任务。
想想还是不放心。
长城这么强烈的民意，到时的审判恐怕不会要了他的命。
那么现在更应该去看看他现在的情况，如果有什么异常，也好尽早做准备。
狄仁杰向夜班的小吏询问了明世隐的情况，只知他整天整夜的打坐，也不接受探视，甚至，连尧天的核心成员也不见。
狄仁杰还是决定亲自去看看。
一道月光，把铁窗射在地上。空气里的尘埃飞舞。狄仁杰的出现打乱了气流，牢房里幽幽飘来一句
“你怎么来了？”
“神机妙算的明世隐，还能猜不透区区在下吗？”
“你还是滚开比较好。”
“你在恨我。”
“……”
“你有充分的理由恨我，毕竟是我直接破坏了你的计划。”
“但你没必要恨河洛，因为最终也是她守护了你的长城。”
“……滚”
狄仁杰解开锁，兀自进了牢房，找了个台阶坐着，还捏了捏脚，悠闲地像在朋友家里做客。
“你让我走我就走，那我不是很没面子，明明在这边，我才是长官。”
狄仁杰把脸凑过去，只见明世隐闭着眼睛根本没有在看，沮丧的撅了撅嘴。
“你瘦了，毕竟这牢里面吃穿用度没法儿和外面比。”
“尤其是你这样有身份有地位的大人物。”
“……快走”
“我说过了，我不会走的，我才是这里的长官。”
狄仁杰观察了一圈，也没发现牢房有什么明显的异状，顺势盘腿坐在榻上，和明世隐面对面坐着。
“我今天就想像朋友一样，和你聊聊，以前的长城什么的。”
狄仁杰抬头，顺便又检查了一遍天花板，没有什么异样。
他在思考还有什么可能出现破绽的地方，大脑飞速运转，以至于忽略了眼前人情绪上的突变，只听明世隐声音一沉，答道
“好啊，我的朋友。”
狄仁杰闻言有些意外，刹那间，他又看到那梦魇一般的残酷笑容，还来不及恐惧，那双手就忽然扼住了他的咽喉。急速的力量把他按在铺着坚硬茅草的木板床上。
时间仿佛停滞，狄仁杰觉得血液在头部膨胀，他抓着明世隐的手腕挣扎，像不死心的鱼。
在他即将无法支撑那一刻，那双手又松了，混着尘土的空气，涌向他的气管，激得他一直咳嗽。
明世隐没给他机会休息，他马上又提着狄仁杰的领子把他拉起来，另一只手则撕开了狄仁杰的官服。
“你知道吗？我的朋友，我还有一位朋友，他在这里。”
狄仁杰见他指了指自己红色眼睛的那边脸，然后他被欺身而上，银发的阴影遮住最后的月光。
“因为你的缘故，我们的意见出现了分歧，如你所见，我很要强。但是我的朋友比我还要要强。我们意见不能统一，每天都在无止境的内耗。”
狄仁杰感觉到明世隐的手从他衣服的裂隙中经过，顺着他的肉，用一种亵渎的方式划过他的皮肤，然后抓住了他亵裤的材料，一声崩裂，他觉得胯下一凉。
狄仁杰猜到将要发生什么，试图撑起身子逃开，但明世隐抓住了他的手。
他甩了甩，好像要甩开的样子，此时一层黑气笼罩在明世隐身上，抓住他的手就立刻变得像钢铁一般难以挣脱。
明世隐拉扯着他的手腕，把它们都按到头顶，然后张开大手牢牢扣住。
狄仁杰挣脱不动，只能绝望又徒劳地拒绝
“不……不要……别……”
他试图用脚踢，明世隐却一个近身，卡他在两腿中间，两手也被扣住，陷入了无论如何也无法攻击的境地。
狄仁杰眼睁睁看着明世隐一层一层掀开囚服在的裙摆，图穷匕见，露出那柄深红色的弯刀，刀尖在他的私穴周围试探，一重一轻，无法预知要在何时捅进去。这份未知叠加成恐惧，狄仁杰感觉喉头发苦。
“但是你猜怎么着，这次我们又能一同行动了。说明了什么，说明我们的目标一致了。”
在徒劳的抵抗之下，弯刀蓦的刺进狄仁杰的身体，他不可置信地盯着眼前白色长发的男子，他料到此人危险，却无论如何也想不到竟会演化出这种情况。
“他平时压制我，因为我们立场不同，但这件事不同。因为他对你。他可是朝思暮想。”
“他坐在囚车上，他看你鲜衣怒马，他那时就在构想着，你的一身官服底下是一副怎样的光景。”
明世隐把他上衣的口子撕的更大，雪白的肌肤暴露在微凉的空气中。随后明世隐沉下身体，一楔到底。
狄仁杰被他插的脸色发白，痛苦使他的嘴唇也褪色，微张着喘息，发出几不可闻的啜泣。
“大点儿声！”
明世隐抽身，然后再度用力捅进去，钝痛让狄仁杰失声呻吟出来。
“呜啊……咳……”
随后他又努力的扣紧了牙冠，为了不想再发出什么声音，牙关的肌肉都暴出经脉。
“啊……就是你这个声音。”
“他也幻想了无数遍，进入你的时候，你会怎样的叫唤。”
和压制着狄仁杰的左手不同，明世隐的右手意外轻柔的抚上狄仁杰咬紧的腮帮。红血丝爬满眼珠，满脸的不甘，耻辱，抗拒，和脆弱。
“看在同僚多年的情分上，狄大人，实现一下他的愿望，不能吗？”
“你这个……疯子……”
狄仁杰龇牙咧嘴的评价眼前人，然后被捏着下巴撬开了嘴，舌头被抓住玩弄，他就别过脑袋躲避。
“狄大人既然那么抗拒，那当时他劝你走，为何又不听呢。你看看他现在有多伤心。”
说着，明世隐右半边脸的表情出现了变化，那一只红眼眼神怜惜中透着躲闪，嘴角透着苦笑，左边的灰眼则是不加掩饰的凶恶和暴怒。
“好看吗？明？”
那只红眼闭上了，但又像是受了控制一般被强行打开睁大。
“给我好好看着。没准就是最后一次了，毕竟是我，谁知道呢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈……。”
“在你印象中，他这个嘴应该在红一点是吧。”
明世隐俯身咬住狄仁杰的嘴唇，没有多余的动作，就把犬齿压进了他的下唇。血把苍白的唇染成绯红。
然后，他又用手指蘸取那血，把整片嘴唇涂成鲜红。
“怎么样，好看吗？”
那只被迫张开的红眼在颤抖，
“接下来，咱们弄这里把。你不是一直很想这样的吗。”
沾着血的手指又拧起狄仁杰胸前的茶色。
“啊……嘶……”
狄仁杰吃痛叫出声，还无意识得缩了一下后穴，辛辣的痛感随着血涌出来。
“呜…痛……”
“啧，我就说他是个骚货，你看看他，像个雏儿一样，会落红，还会自己还吸上来。”
“不是……我没有……啊～……”
明世隐发现只要用力掐拧他的奶头，他就不可抑制得呻吟出来，还会缩紧小穴。原本怒目圆瞪的表情，逐渐染上绯红。
狄仁杰的身体受不了这样的刺激，在软化和屈服，但他还在嘴硬。明世隐一口咬上那一点茶色。满意的听到一串甜腻的音色。
“不要——啊哈……噫……嗯——”
明世隐变本加厉的咬弄狄仁杰的乳头，不断激发出羞人的呻吟声，几番摆弄下，狄仁杰竟然被他折腾得竖了起来。
“这骚货竟然爽了。是真的骚。明，你是真的很会挑。”
“不要……不要…呜……”
狄仁杰摇摆着身体，让那上面红粉掐拧的痕迹格外色情，他嘴上说着不要，却已经失去了反抗的意志。只消轻轻一搂就靠在了明世隐怀里。明世隐掐着他的腰，有节奏地上下摆动顶弄，把他的声音也搅得稀碎。
狄仁杰的身体上下颠动，撕破的官服滑落，他的发丝和肩膀抛浮在空中，颤抖的样子淫荡至极。
“不要…啊——…出去…好痛……求你……呜——”
“明，你不需要这么抵触，你既然想寻死。也正好，我今晚把他操死在这里，明天一早等官吏来查房，你也定能提前领死。”
“不……他不能……他不能死……”
“需要审判的……是你，你这个……恶魔”
“贱货，你还有空岔嘴……”
明世隐拉开狄仁杰的大腿，把他整个人折叠起来压在榻上，孽根陷入一个前所未有的深度。顶在某处软肉上。
“哈……啊～好酸，那里～不行～啊～……咳……咳咳”
明世隐的双手再一次包住了狄仁杰的喉咙，那一团黑气带来的力量，狄仁杰无法反抗，他咳也咳不出来了。
“贱货，奖励你一个爽死的结局吧。”
明世隐的孽根不断推着狄仁杰的快感往他的下腹传递，酸麻胀痛连带着高潮一起到来。
肿胀。
身下膨胀的快感，血压堆积的头颅，狄仁杰的皮肤开始发麻。冲顶的高潮中，他恍惚听到硬物打碎的声音。
高潮的白光过去，狄仁杰等待的死亡并没有如期而至。骇人的血腥味却随着空气一同钻进狄仁杰的鼻腔。
他回过神来，看见明世隐趴倒在地上，右手是血淋淋的瓦片，他左手的手腕，血液汩汩冒出来，已经积成一滩。
“快走。”
“你……”
“在我失控之前，快走。”
“你不能现在死。”
“他不会让我死的。”
“你得向我保证”
“呵呵……你本来也信不过我”
“……”
狄仁杰伤的很重，他衣衫褴褛，一瘸一拐，他艰难的捡起钥匙，锁上了牢房门。
一股黑气向他袭来。
狄仁杰已然没有余力闪避，只将钥匙扔向更远处。只是那股黑气并未伤害他，一股能量从他周身渗入身体，他嘴中的血腥味消失了，私穴处也不再疼痛。
狄仁杰望了一眼牢房里面，黑气是从明世隐的伤口发出的，明世隐也一直望着他，神情中不再是之前那般阴鹫，而像是……
遂愿之后的平静。
……
那一夜的事就像一场梦幻。什么也没有改变。
狄仁杰的工作还是类似的繁忙，李元芳还是那个元气满满的少年郎，战犯明世隐还是成天打坐，不见任何人。
狄仁杰恍惚间觉得，那一夜的媾和是自己恬不知耻的梦境，多想起些细节，还羞红了脸。
夜间独自一人的偶尔，他还会就着残存的印象自渎。
他的睡眠变得不好，黑眼圈变得很重，但长城守卫军的那帮人，认为他工作辛苦操劳，送来许多慰问品。他记得那个白色头发的混血青年，手艺还不错。
审判战犯的日子终于到了，狄仁杰和李元芳一起去监牢提人。整日打坐的明世隐，气质上照旧的仙风道骨，他邪魅一笑，问候到
“狄大人，好久不见。”
他塞给狄仁杰一个茅草编织的盒子。
“在下为感谢大人这些时日的照顾，替大人卜了一挂，还请笑纳。”
“本官笃信天地不仁，但人定胜天，神鬼之说，不感兴趣。”
“既已送出手，便任由大人处置了。在下建议大人私下查看，神鬼之说，不然就不准了。”
“你且开庭去吧。本官不是这次的法官，贿赂也没有用。”
“既然在下送了，那必然是大人自己的东西，怎么能算贿赂”
狄仁杰最终还是收下了草盒子。
又是一天忙碌，狄仁杰回到府上，好奇心驱使，他打开了盒子，那是几条他破碎的官服料子，上面还沾着凝固的血和干涸的白液。
狄仁杰羞赧得意识到那日的荒唐并非梦幻，他手忙脚乱得收拾这些破布片。
盒子的最下面是一张卦象图，写着狄仁杰的名字，算的是姻缘，卦象上乾上，乾下，纯阳之卦。
不用懂周易也看得出是这是什么意思。
狄仁杰头发都挠乱了，他心乱如麻，但还是将小盒子，小心放置，然后锁在抽屉里面。
感谢你，把我从心魔中拯救出来。恩公接下来可还愿意继续陪在我身边？
